El hombre, desde su origen, guiado por unas miras que pretenden ser prácticas, ha ido enmendando la plana naturaleza y convirtiéndola en campo. El hombre paso a paso ha hecho su paisaje, amoldándolo sus exigencias. Con esto el campo ha seguido siendo campo, pero ha dejado de ser naturaleza más a seleccionar las plantas y animales que le son útiles. Ha empobrecido la naturaleza original, lo que equivale a decir que ha tomado una resolución precipitada porque el hombre sabe lo que le es útil hoy, pero ignora lo que le será útil mañana y al aceptar las especies actualmente. Y desdeñar el resto supondría, según nos dice Faustino cordón, sacrificar la friolera de 1000000 de especies animales y medio 1000000 de especies vegetales, limitación inconcebible de un patrimonio que no podemos recrear y del que quizá dependieran los remedios para el hambre y la enfermedad de mañana. Así las cosas, y es algo muy contadas, reservas apenas queda en El Mundo naturaleza natural. 



