1. Crea la taula vehicles en HBase.
create 'vehicles', 'info_general', 'conservacio', 'propietari', 'ubicacio'

2.Insereix mitjançant ordres put les tres primeres files de la taula.
3.Fes un fitxer CSV amb les 3 darreres files i carrega'l a la taula.
4.Mostra totes les dades de la fila 4 amb un get.
5.Mostra les dades d'informació general de la taula amb un scan.
6.Mostra totes les dades dels vehicles amb estat bo.
7.Mostra les dades dels propietaris dels vehicles de Mallorca.
8.Mostra la informació general dels vehicles que siguin posteriors al 2017 (inclòs) amb menys de 50000 km.
9.Modifica la fila 2 i posa-li el telèfon 656123321
10.Esborra totes les dades la fila 5.
11.Crea una taula externa en Hive vinculada a la taula vehicles d'HBase.
12.Fes una consulta en HiveQL que retorni les dades d'informació general dels vehicles de Palma.
13.Fes una consulta en Impala que retorni totes les dades dels 3 vehicles més cars.
14.Fes una consulta en HiveQL que agrupi els vehicles per estat i mostri la mitjana de km de cada estat.
15.Fes una consulta en Impala que agrupi els vehicles per illa i mostri el nombre de vehicles de cada illa.